(都築) うわ！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) お～！
⟨先輩が…⟩
⟨都築先輩といえば 去年
自身のﾌﾞﾗﾝﾄﾞを立ち上げるなど…⟩
⟨その クセが強いセンスは→
ファッション雑誌でも特集⟩
(辻岡) 芸能界でも もうファッション
お好きですもんね｡
⟨…が こちら⟩
(都築) もともと１枚の
ワンピースだったのを→
知り合いの古着屋さんに
切ってもらって→
ｾｯﾄｱｯﾌﾟで別々にしたんです
シャツとスカート｡
(都築) 僕あんまり 意外と
そうは言っても→
色味とかは統一させたい
タイプなんで→
青系統で…→
巻いてるじゃないですか
バンダナみたいなのと→
巻きスカートみたいの
なんですけど→
あれ もともと１枚の
大っきい布なんですよ｡
>> え～!?
＼はさみ入れないでよ！／
(長崎一おもしろい大崎) パッと見て｡
そうなんだ 分かんないのよ｡
⟨…を飾ったり→
ブランドのモデルも務める…⟩
⟨果たして…⟩
⟨都築先輩に 私服を
チェックしてもらいました⟩
⟨まずは…⟩
(小野) 全然こっちの方が
かっこいいな｡
(小野) １番だよ！
(都築) でも 違う でも でもでも…｡
>> ハハハ…！
(長崎一おもしろい大崎) １番だ そうだ
１番だった｡
>> え～！
(都築) で 長めのアームウォーマー
みたいなので→
こっちで暖を取る｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) あぁ～｡
(辻岡) 続いてＪＯ君です｡
(都築) めちゃくちゃ…！
>> かわいい｡
(長崎一おもしろい大崎) ホンマ スタイルいい｡
(都築) でも…｡
(長崎一おもしろい大崎) １位の人から言われる｡
(笑い)
＼切るなよ！／
(長崎一おもしろい大崎) い～や…｡
>> ダメダメ｡
(辻岡) 続いて HARUA君です こちら｡
(長崎一おもしろい大崎) うわっ いい！
>> ＼う～わ／
え～！
(長崎一おもしろい大崎) 帽子？
(笑い)
(都築) ずるいよ｡
⟨そして…⟩
⟨…の私服は？⟩
>> ＼すごいじゃん／
＼あの生地が…／
(都築) パンツが
特徴的じゃないですか これ｡
(辻岡) NICHOLAS君｡
(都築) そういうやつだよね｡
⟨都築先輩も一目置く…⟩
⟨…センスですが⟩
>> え～！
(小野) あっちでいいよ！
あっちでいいよ！
⟨ということで…⟩
⟨実は自宅から さまざまな
ファッションアイテムを→
持ってきた都築先輩⟩
⟨果たして…⟩
(一同) うお～！
(長崎一おもしろい大崎) 対決か なるほど｡
⟨筋肉バキバキの石橋先輩⟩
(大ちゃん) １番!? え～！
＼１番なんや／
(大ちゃん) すごいな！
＼すげぇ／
＼す～ごっ／
⟨＆ＴＥＡＭからは
番組のマラソンで優勝したＫと→
暇さえあれば筋トレをしている
FUMAが参戦⟩
これ ホントに…｡
ただ まぁ…｡
＼うわぁ／
(長崎一おもしろい大崎) かっこいいな｡
(辻岡) FUMA君 どうでしょうか？
>> 僕…｡
え～!?
>> 終わるやん｡
(辻岡) よ～い スタート！
>> うわ～ マジか｡
(小野)
でも すごいよ すごい すごい｡
安定感 すごい｡
>> 普通 こんないかないもん｡
⟨すると ここで…⟩
うわ～！
(辻岡) さぁ これ 一騎打ちになりました｡
⟨変わらず安定の２人⟩
⟨すると そこへ…⟩
>> 今 普通に…｡
くつろいでんなぁ｡
(辻岡) FUMA君 頑張って｡
(辻岡) 頑張って 頑張って｡
⟨みんなでFUMAに
ちょっかいをかけていた→
その時…⟩
(拍手)
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) イェ～イ！
(小野) １番！
⟨バランスボール対決は…⟩
(長崎一おもしろい大崎) そうだね
言える 言える｡
(笑い)
⟨勝負がついたところで…⟩
⟨果たして…⟩
(辻岡) NICHOLAS君 お願いします！
(一同) お～！
＼え～！／
＼お～！／
(都築) 切れまでは指示してないんだよね｡
>> ＼めっちゃ かっこいい／
⟨都築先輩が選んだのは→
ブランドとノーブランドを
組み合わせた→
古着スタイル⟩
(長崎一おもしろい大崎) …な感じがした｡
(都築) やっぱ…｡
(都築) どれも 結構ちゃんと…｡
あえて もう 正直
１個１個 安上がりにして→
で 何か… 言ったら
ちょっとした色味の使い方と→
こういう
レイヤードみたいなので→
遊んでみようかなと思って｡
>> ＼あぁ～／
(都築) サングラスも茶色のベースと
金の縁とか｡
あと こういう
横の黄色いラインとかが→
黄色と茶色でとか｡
(長崎一おもしろい大崎) へぇ～｡
(都築) 靴も これ プーマなんですけど→
何かホント
普通のスニーカーぐらいの方が→
やっぱもう…｡
(長崎一おもしろい大崎) そっか
余計なとこに…｡
(都築) そうそう そうそう｡
…かっこいいなと思って｡
(長崎一おもしろい大崎) そうなんだ｡
(NICHOLAS) はい｡
(長崎一おもしろい大崎) ちょうど今年…｡
(笑い)
早いんだよ！
(長崎一おもしろい大崎) マジでね｡
⟨そして ここからは…⟩
⟨まずは…⟩
⟨10人組アイドルグループ…⟩
⟨…とゲーム対決⟩
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) お～！
⟨各グループで それぞれ…⟩
⟨先攻は ＝ＬＯＶＥから⟩
(辻岡) スタート！
さぁ お題が出ました｡
(辻岡) 正解です｡
♪～
(辻岡) さぁ ２問目のジェスチャーも｡
(辻岡) EXILEさん ｢Choo Choo TRAIN｣→
正解！
♪～
(辻岡) さぁ ３問目
お題 めくられました｡
ジェスチャー… どうぞ！
(辻岡) DA PUMPさん ｢Ｕ.Ｓ.Ａ.｣ 正解！
♪～
さぁ 次のお題｡
ジェスチャー 始まっている！
｢R.Y.U.S.E.I｣ アーティスト…｡
三代目の｢R.Y.U.S.E.I｣ 正解！
>> やった～｡
⟨順調に答えていき そして…⟩
(辻岡) ジェスチャー スタート！
TWICE ｢ＴＴ｣ ここで終了～！
(ゴング)
うわ～！
⟨＝ＬＯＶＥの５問を…⟩
(辻岡) よ～い スタート！
めくるのに手こずっている！
さぁ 今 めくりました｡
お題 出た
ジェスチャー スタート｡
>> あぁ！
(辻岡) BE:FIRSTの｢Shining One｣｡
さぁ ２問目 お題出た
ジェスチャー どうぞ！
さぁ そして ２問目
お題が出ている｡
おっ やっている
MAKI君 やっている｡
>> はい！
(辻岡) HoneyWorksさんの
｢可愛くてごめん｣ 正解！
♪～
さぁ ３問目 お題が出た｡
TAKI君 スタート！
>> ＼ＯＫ～／
♪～
⟨…の中 時間は残りわずか⟩
(辻岡) きた ４問目 出た
残り時間 少ないぞ｡
15秒 切っている！
NICHOLAS 大丈夫か？
どうだ？
>> ハハハ…！
(辻岡) 曲名は？ 曲名は？
>> ＼次 次 次…／
(ゴング)
(辻岡) 終了～！
⟨ということで…⟩
♪～
(歓声)
⟨この後 13人組グループ…⟩
⟨去年 YOSHIKIﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽにより
デビューを果たした→
13人組グループ…⟩
⟨｢BEAT AX｣で…⟩
ありがとうございます｡
⟨すると…⟩
(辻岡) え～！
>> ＼ここに ＬＵＮＥいます／
(辻岡) えっ！
>> 気まずいよ これ｡
(辻岡) 誰推しか…｡
う～！
>> ⟨ＸＹは…⟩
♪～
⟨この後…⟩
⟨を達成した
世界が注目する…⟩
♪～
⟨６人組
ダンス＆ボーカルグループ→
WATWINGは…⟩
ワン トゥー！
こんばんは！
(辻岡) このポーズですよね｡
>> ＼あれ？／
(辻岡) ん？ ｢WE LINK！｣のところ｡
(八村) でも…｡
…してます｡
(辻岡) 小指の爪と爪が
リンクしてるんですよね｡
(辻岡) ちょいリンクと｡
♪～
(歓声)
(ＥＪ) みんな 残念ですが…｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～｡
(YUMA) 今回…｡
(FUMA) 僕は…｡
(MAKI) そうですね 個人的に…｡
(MAKI) HARUAさん どうですか？
(HARUA) そうですね→
やっぱ僕は
｢＆ＴＥＡＭ学園 ２学期｣…｡
(Ｋ) ３学期までに…｡
(TAKI) 以上…｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) ＆ＴＥＡＭでした！
またね～！